---
title: "ベルが述ベル！！"
date: 2018-11-25
---

![IMG_20181125_1.jpg](./20181125_3368718.jpg)
おはこんにちこんばんは、ベルです。
この前口上も今回で最後、いざ心して！
前回はスタッフワークについて語りましたので、
今回はそれ以外のお話を失礼致します。

私の万絵巻生活は"役者"で満たされていました。
（数えてみると携わらせて頂いた全公演中７割！）
本当に様々な役柄を頂いてきました。

怒りん坊で直ぐに銃で威嚇しちゃう空軍隊員、
なぜかクレオパトラみたいな風貌の属州総督、
宇宙と交信が出来るというなんちゃって女王様、
ぼけていて１文だけしか話さないおばあちゃん、
スパイという別の顔を持っているクラブ歌手、
発想がぶっとんでいるお嬢様な女子中学生、
情熱的に恋に恋しているオオキミの愛人、
お風呂上がりでバスローブな片言香港人など…

なんじゃこりゃあ、ていう感じですね。混沌です。
個性が強くコミカルな役が多かったです。

どの役でも大切にしていたのは、エンターテイメント性。
私は身体表情声色をめいっぱい弄り演技するのが大好きです。
台本にこんな顔/動き/声のトーン…と全部書き込むスタイルです。
練りに練った架空のキャラを少しでも楽しんで覚えて頂きたい！
その一心で、役作りをして参りました。今も勿論。

卒業公演という事で、集大成になります。
頼もしすぎる同期と可愛すぎる後輩達と一緒に、
現役役者経験回数最多という言葉に劣らぬ、
自分なりの最高の演技をお見せしたいと存じます！
先に卒業なさった尊敬して止まぬ先輩方へは、
この上ない最大の感謝の気持ちを込めて。

万絵巻最後に頂いた役は、これまた魅力的な役。
時にバカみたく大胆に、時にこれでもかと繊細に、
ドドンとお魅せ致します！

そして突然ですが。
ベルという奴は凄く弱く脆い人間です。
ズボラで甘くて悲観的、すぐ衝動に走りやがる！
なんて面倒な奴なんだと我ながら思います。
こんな奴だからこそ、この眩し過ぎるサークルで、
大きな壁にぶつかる時がたくさんありました。

辞めた方がいいのかなとさえ、何度も。

でも今ここにいて、まさに走り切ろうとしている。
どうしてここまで来られたのだろう。
理由の１つに単純だけど大切な思いがあります。

演劇が、万絵巻が、皆が、大好きだ！！！
もうすんごい愛しくて仕方ないんだ！！！
最後まで一緒に居たいです居させて下さい！！！
この気持ちが輝き続けて止まないんですよね！！！

正直今回で終わりなんて嫌だ！！！！

でも、おしまい。
でもきっと、おしまいがあって尚更愛しいんですよね。

大好きな場所で大好きな皆と大好きな演劇をやり抜きます。

ここまで色々と綴って参りましたが、
一般のお客様は私達の/私個人の思い、
SNSでほんの一部しか知って頂けません。
知ったとて、な方もいらっしゃると思います。
やはり如何に作品が面白く心に響くかが大切…。

安心して下さい。
贔屓目無しにすんごく面白いです。

本でも映画でもアニメでもなく、
"学生"の"演劇"だからこそある味があります。
皆で考えて動いて作り上げた大作を、
目で耳で肌でご満喫下さい！

しかしもし宜しければ卒業生はじめ、
劇団員の熱い気持ちも汲み取って頂けますと、
"卒業"公演の良い所も味わえるのではと存じます。

11月30日～12月2日、芸術創造館にて。
是非足をお運び下さいませ！！！

長々と失礼致しました、
以上、ベルでした！！！！！

写真は悩んだ末に現役共演回数No.1なノンベジ・JK・げげる君です。
彼の演技は見ていてスカッとします。
